# ОПИСАНИЕ
Данная информационная система предназначена для использования кинотеатрами города. Она предполагает 3 уровня пользователей: администратор, пользователи верхнего уровня и пользователи нижнего уровня.
# Администратор
Данная роль предназначена для инициализации БД и создании пользователей верхнего уровня.
# Пользователи верхнего уровня
К данной категории пользователей относятся: менеджер фильмотеки, менеджер зданий кинотеатров и директор кинотеатра.  
**Менеджер фильмотеки** - добавляет новые фильмы в фильмотеку города, чтобы в дальнейшем менеджеры кинотеатров могли планировать сеансы с показом данных фильмов.  
**Менеджер культурных строений** - добавляет здания кинотеатров в информационную систему для дальнейшего их использования.  
**Директор кинотеатра** - привязан к определенному кинотеатру, является переходным звеном между пользователями верхнего и нижнего уровней, управляет сотрудниками кинотеатра, их наймом и увольнением. 
# Пользователи нижнего уровня
К пользователям нижнего уровня относятся те, чьи возможности в рамках информационной системы реализуются в пределах одного кинотеатра. К ним относятся: кассир кинотеатра, менеджер кинотеатра и обычный пользователь.  
**Кассир** - отвечает за процессы куплепродажи, а также бронирования билетов.  
**Менеджер** - отвечает за планирование новых показов в кинотеатре, добавляет сеансы в расписание информационной системы.  
**Пользователь** - человек, который хочет посмотреть фильм в кинотеатре. У него есть возможность поиска различных сеансов, в процессе которого можно применять различные фильтры поиска. Также есть возможность бронирования билетов наапрямую из клиентского приложения.  


# Описание в рамках учебного проекта
При выполнении учебного проекта необходимо соблюдать следующие требования:
* Использовать MySQL сервер для реализации серверной части приложения
* Использовать python + tkinter + mysql-connector-python для реализации клиентской части приложения
* Все приложение должно умещаться в одном файле с расширением .py
* В приложении должна быть гибкая настройка для администратора БД (настройка подключения, используемой схемы, удаление пользователей)
